# Τεχνολογίες Διαδικτύου

ΣΤ' Εαρινού Εξαμήνου

Ακαδημαϊκό Έτος: 2022-2023

# About

Σε αυτό το απωθητήριο, θα ανεβάζω τις εργαστηριακές ασκήσεις που υλοποιήσαμε κατά τη διάρκεια του εργαστηρίου του μαθήματος "Τεχνολογίες Διαδικτύου"
του ΣΤ' Εαρινού Εξαμήνου.

Κάθε εργαστηριακή άσκηση, θα υλοποιείται στην πλατφόρμα του Goorm, που χρησιμεύει για το συγκεκριμένο εργαστήριο και μόνο.
Αν και υπηρεσία cloud, ως εφεδρικά αρχεία πχ σε περίπτωση που χαθεί η πρόσβαση στο λογαριασμό του Goorm ή εκτός απροόπτου,
θα ανεβαίνουν **και** εδώ.

Σε κάθε εργαστήριο, θα χρησιμοποιούμε και από διαφορετική γλώσσα προγραμματισμού διαδικτύου που μάθαμε στις διαλέξεις της θεωρίας.
Εφαρμοσμένες στην πράξη.

Κάθε εργαστηριακό μάθημα, περιλαμβάνει και τις ακόλουθες ασκήσεις που υλοποιήθηκαν, στον φάκελο των εργαστηρίων και για κάθε γλώσσα.

` π.χ. HTML στο εργαστήριο 1, CSS στο εργαστήριο 2, ομοίως κλπ. `

# Απαλλακτική Εργασία

Εκτός των αρχείων κώδικα των εργαστηρίων ξεχωριστά, θα ανεβεί και ο σχετικός φάκελος που θα χρησιμοποιηθεί για την υλοποίηση και εκπόνηση της απαλλακτικής
εργασίας εξαμήνου του μαθήματος.

Αν σε περίπτωση που παρατηρηθεί λάθος στον κώδικα (συντακτικό κατά πάσα πιθανότητα) θα ανεβεί το εν λόγω αρχείο, αλλά **διορθωμένο** και **αλλαγμένο** με _**σχόλιο** στον κώδικα_ και _την αντίστοιχη γραμμή του_.

>> Για την απαλλακτική εργασία, θα συνδυαστούν όλες οι τεχνολογίες και μέθοδοι που μάθαμε κατά τη διάρκεια, τόσο του θεωρητικού μέρους, όσο και του εργαστηριακού μέρους του μαθήματος!!!

# Φάκελοι-Έγγραφα

Στον φάκελο "Labs" περιέχονται όλες οι ασκήσεις που υλοποιήθηκαν στο εργαστήριο.

Στον φάκελο "Project" περιέχονται όλα τα αρχεία κώδικα (πόσω μάλλον **ΕΝΑ** αρχείο κώδικα, _**ΑΝ**_ και _**ΕΦΟΣΟΝ**_ ζητηθεί ως παραδοτέο) που χρειάστηκαν
(ή χρειάζονται) για την υλοποίηση και εκπόνηση της απαλλακτικής εργασίας εξαμήνου του μαθήματος.
